定期霞懸命よ
あばじゃるぼっちりじゃ
あとからお あとからお
ぼっちり ぼっちり ぼっちりじゃ
ぽっちり ヽ×3
あばじゃるぼっちりじゃ
頑張ろう まったく Online ふりかけてたの?
ぽっちり ぽっちり
ぽっちり ぽっちり 降りてきた
私は雨の子 あばじゃるぼっちりじゃ
ぽっちり ぽっちり ぽっちりじゃ
お嬢ちゃんが呼んでいる
お嬢ちゃん こんにちは
ご用はなんですか?
嬢ちゃん ご用はなんですか?
おお びっくりした
あなた 誰?
私 呼べやしないわよ
でも 今 いくども 私の名を呼んでたでしょ?
あら なんて
あばじゃるぼっちりじゃ
ぽっちり ぽっちり ぽっちり ぽっちり
ええ そうです
私は その あばじゃるぼっちりさんなんですよ
そして 今 天から落ちてきたところなの
あら ほんと?
じゃあ 聞きますがね
あなた方は 一体 どうやってそんなに
ぽつぽつ ぽつぽつの木から落ちてばっかりいるんですの?
そりゃあ お嬢ちゃん
あなた 学校の教科で習ったでしょ?
のきおりをつる雨だれのっていうの
え 私 習ったわ
私も知ってるわよ
じゃあ あの 一緒に歌ってみましょうね
ええ
のきおりをつる 雨だれの
さえずやすまずうるときは
いちにも あの すがすがり
ね
ああ 偉いわね
じゃあ あなたは 声くるまでの
いろいろなことは話してちょうだいな
ええ それも 学校のとこ本の中にあるでしょ?
ほら 水の旅という題でね
私はもと 雨のひとしずくで
空から落ちてきたのです
山の木の葉の上に休んでいましたが
風にゆり落とされて
大勢の友達と一緒に
谷川の中へ入りました
っていうんでしょ?
ええ そうよ
私たちの仲間は 出会うとすぐ一緒になるの
そりゃあ 仲がいいのよ
まあ いいわね
一緒になって それから
それから 雨の水はね
のながれでの
うえついに
うみとなるうえに
やまみずも
きばきぼるはの
じたくぐるなり
によひろぐなり
やまみずも